أيها الشقي الصغير...
أتركني!
لا!
إنهاء المهمة هذه المرة.
إذا أفسدت هذا الأمر،
فسوف يكون شوكة في خاصرتنا إلى الأبد.
لذلك تأكد من الانتهاء من المهمة.
اتصل بي عندما يتم الانتهاء منه.
تلك الآفة الصغيرة المستمرة.
يبدو أن هذا
يقترب من نهايته أخيرًا.
ماذا تخطط للقيام به
بشأن المخرج مون تاي كيونغ؟
يجب علي أن أتعامل معه
بطريقة أو بأخرى.
جرأته،
محاولاً الانتقام مني.
كأنني سأسمح لشخص مثله
أن يتغلب علي.
يا رفاق...
سوف تقضون حياتكم كلها
في خدمة رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك،
اتباع أوامر سيدك بشكل أعمى،
حتى أنك لا تعرف ماذا تفعل.
هل يطلب هذا البانك المزيد؟
لماذا؟
هل وعدك بالترقية
إذا دفنتني؟
أم أنه وعدك بتحويل
مبلغ من المال يكفيك طيلة حياتك؟
ولكن هل تعلم ماذا؟
يا رفاق...
لن يروا هذه الأموال أبدًا.
هل تعلم لماذا؟
لأنه قريبا بما فيه الكفاية،
سوف ينتهي بك الأمر مثلي تمامًا.
أنت تحفر قبرك بيديك
بهذا الفم.
لا يهم
إن كان اليوم أو غدًا.
أنا مقدر أن أموت بين يديك على أي حال.
المهم هو...
أنه بعد رحيلي،
أنتم سوف تكونون التاليين.
هذا سخيف.
لماذا يريد الرئيس قتلنا؟
أيها البلهاء...
إذا قتلتني بعد جريمة قتل جو بيل دو،
فسوف تواجه اتهامات مشددة.
لا يوجد مخرج من ذلك.
على أقل تقدير، إنها الحياة في السجن.
في أسوأ الأحوال، سيكون الحكم هو الإعدام.
نحن لم نقتل جو بيل دو.
أنا أعلم. الرئيس مين دو سيك فعل ذلك.
ولهذا السبب أنت في خطر أكبر.
أنتم الوحيدون...
من يعرف هذا السر؟
ثم سنقول فقط أن
الرئيس هو الشخص...
من هو الذي قتل جو بيل دو أولاً؟
كيف يمكنك أن تكون كثيفا إلى هذا الحد؟
وهذا هو بالضبط السبب وراء
تعيين الرئيس مين دو سيك...
سوف اتخلص منك
هل لا تزال لا تفهم ما أقوله؟
إبقاء الشاهد الوحيد
الذي يعرف عن... على قيد الحياة.
جريمة شنيعة
لا يجب أن ترى نور النهار أبدًا...
إنه مثل من يحمل قنبلة موقوتة
بين يديه.
هل كنت لتخاطر لو كنت مكانه؟
لو كنت رئيسًا مين دو سيك،
فلن أسمح لك بالعيش أبدًا.
فقط انتظر.
بعد أن تنتهي مني،
فئران رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك الأخرى...
سوف أفعل بالضبط ما...
أنت تفعل بي هذا الآن.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
سيتم توصيلك بالبريد الصوتي.
قال الرئيس
أنه يجب الاهتمام به على الفور.
ولكن بالتأكيد...
لن يحدث شيء فظيع الليلة، أليس كذلك؟
لو سمحت.
من فضلك دعه يكون بخير...
الأربعاء الأحد.
من فضلك اراقبه من أجلي.
احميه من فضلك؟
أنا لا أجعلك تشعر بعدم الارتياح، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أردت أن أقضي الليلة معك أيضًا.
إذا فكرت في الأمر،
لا أستطيع حتى أن أتذكر
المرة الأخيرة التي فعلنا فيها هذا.
لقد كنت مشغولاً دائماً.
لكنك كنت دائمًا
أولويتي رقم واحد.
حتى عندما كنت مدفونًا في العمل،
لم يمر يوم
دون أن أفكر فيك.
أنا أعرف.
من بين عائلتنا بأكملها،
أنت الشخص الذي كان قلقًا عليّ...
واهتم بي كثيرًا.
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
فأنت ثمين بالنسبة لي.
لا تنسى ذلك أبدًا.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
أنت الشخص الأكثر قيمة بالنسبة لي أيضًا.
أنت تبدو مرتاحًا جدًا.
أنت متوهجة.
كما يقول الأطفال في هذه الأيام،
أنت تبدو مذهلاً.
أنا أوافق؟
لقد كنت محشورا في سرير واحد...
بجانب سي ري،
الذي كان يتقلب ويتقلب مثل المجنون،
وكان علي أن أنام على جانبي
دون تحريك عضلة واحدة.
ولكن لسبب ما، أشعر بالسلام.
هذا يعني فقط أنكما كان من المفترض أن تكونا معًا.
يجب أن يكون هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
لا بد أن يكون هناك رابط أقوى من الدم
حتى أشعر بهذه الطريقة.
بالطبع.
لقد كان سيكون من الجميل
لو كنت أمها الحقيقية.
ولكن إذا قمت بتربيتها كأنها ابنتك،
فهي ابنتك.
انا اشعر بنفس الطريقة.
ولكنني لا أزال...
فضولي بعض الشيء بشأن تلك المرأة.
الذي كان معك في سيارة الإسعاف.
والدة سي ري.
لماذا أنت فضولي بشأنها؟
أنا متأكد من أنها تعيش حياة جيدة في مكان ما.
لا تضيع وقتك بالتفكير بها.
هل يجب علي أن أجهز وجبة الإفطار؟
يجب عليك أن تأكل قبل أن تذهب.
لا، لا بأس.
سأتناول الغداء مع سي ري...
في المقهى الذي تعمل فيه.
هل ستذهب لرؤيتها في العمل؟
أنا فضولي.
أريد أن أرى كيف حالها.
أتمنى فقط
أنها لا تكسر كل النظارات.
مدير جونج، أريد القهوة أيضًا.
ماذا؟ لم تذهب إلى العمل بعد؟
سأذهب بعد الظهر.
(المخرج مون تاي كيونغ)
أين هو؟ انظر إلى الساعة.
لماذا لم يصل إلى العمل بعد؟
إنه يأكلني حيًا
حتى لو تأخرت عشر دقائق فقط.
بجدية، المخرج مون
لديه مثل هذا المعيار المزدوج.
الهاتف مغلق.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
انظر إلى هذا. حتى أنه أغلق
هاتفه عمدًا.
لقد ظل المخرج مون في منصبه
لفترة طويلة جدًا.
يحتاج شخص ما إلى ضربه على وتد.
(المخرج مون تاي كيونغ)
لماذا اتصلت بي؟
يجب عليك مساعدتي.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعلم ماذا يحدث معك،
لكن ليس من حقك أن تطلب أي شيء.
هل نسيت ما فعلته بي؟
بصدق،
لقد شعرت بالخيانة منك أكثر
مما شعرت بها تجاه مين كيونج تشاي.
أعني،
مين كيونغ تشاي كانت دائمًا هكذا.
لم نكن أنا وهي في
علاقة نقية أبدًا،
ولكننا كنا مختلفين.
التقينا عندما كنا صغارا
ولم تكن لدينا أي دوافع خفية.
ولكن بعد ذلك قلت
أنك ستختار مون تاي كيونغ بدلاً مني.
أنك لا تستطيع العيش بدونه.
لماذا تطلبين مني المساعدة؟
اطلبي المساعدة من زوجك الجديد.
إنه...
تم اختطافه.
ماذا؟
بواسطة من؟
لا تخبرني أنه رئيس الوزراء مين.
من فضلك، عليك أن تعرف
أين هو الآن.
إذا لم نكن حذرين،
فقد تكون حياته في خطر.
حياة مون تاي كيونغ في خطر؟
بايك سول هي، أنت قاسية بشكل لا يصدق.
وتطلب مني
أن أكون الشخص الذي ينقذه؟
لديك الكثير من المخبرين
والأشخاص الذين يمكنهم التعامل مع هذا الأمر.
انسى ذلك.
ربما لا أملك الكثير من الفخر،
ولكن حتى أنا لن أنحني إلى هذا المستوى.
أنقذ رجلك.
ألا تسمع؟
قلت لك لا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
تاي كيونغ في خطر.
لقد تم جره إلى مكان ما الليلة الماضية
بناء على أوامر الرئيس مين.
سمعت الرئيس يقول "تخلصوا منه"،
لكن لم يكن هناك شيء أستطيع فعله.
لهذا السبب أتيت إليك.
مين دو سيك هو رجل مثير للاشمئزاز.
كيف يمكن أن يكون شريرًا إلى هذه الدرجة؟
السيدة جانج، من فضلك ساعديني.
إذا حدث له أي شيء، لا أستطيع الاستمرار.
أنا بالفعل أشعر بالندم لأنني لم أحمي مي سو.
إذا فقدته أيضًا
لن يكون لدي سبب للعيش.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
لو كنا على الأقل نعرف إلى أين تم نقله
أو مسرح الجريمة،
يمكننا التحقق من
لقطات الأمن القريبة.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
ماذا سيحدث له؟
كل ما يمكننا فعله هو أن نثق
في مون تاي كيونغ الآن.
إنه رجل قوي من الداخل والخارج.
لذلك لن يستسلم دون قتال.
هل لا تزال بحاجة إلى مزيد من الوقت
لمعرفة الأمور؟
لديك شيء في ذهنك أيضًا.
لهذا السبب لم تقتلني بعد،
أليس كذلك؟
- ماذا تتحدث عنه أيها الأحمق؟
- فكر جيدا.
قد تنجو
من الاختطاف والاعتداء،
لكن القتل قصة مختلفة.
نعم سيدي الرئيس.
كيف كان الأمر؟
لقد تم التعامل معه كما طلبت.
ثم أرسل لي صورة كدليل.
سأدفع الباقي عندما أراه.
صورة؟
هل كنت تعتقد أنني سأخذ كلمتك
وأدفع لك؟
ولكن يا سيدي، طوال هذا الوقت،
لقد قمنا بكل الأعمال القذرة نيابة عنك.
كافٍ.
أرسل لي صورة
تثبت أنك أنهيت المهمة.
يريد أن يعرف
هل اعتنيت بي بشكل صحيح،
ويريد صورة كدليل، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، أنت التالي.
سيأمر شخصًا ما بالتخلص منك
ويطلب صورة كدليل.
هناك طريقتان للتعامل مع شخص
تشاركه سرًا.
إما أن تظلوا مخلصين
لبعضكم البعض مدى الحياة،
أو تقتلهم فقط.
الرئيس مين دو سيك
الذي أعرفه ربما...
اختر الخيار الأخير.
إذا كنت لا تصدقني،
اذهب إلى مكتب الرئيس
في شركة Mingang Distribution.
الرئيس بالنيابة، الذي يتولى مهام
الرئيس مين دو سيك أثناء مرضه،
سأخبرك بكل شيء.
ليس لديك ما تخسره على أية حال.
سواء تخلصت مني الآن
أو بعد زيارة مكتب الرئيس،
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
ليس لدي حتى القوة
للوقوف الآن.
انا لا اذهب الى اي مكان.
(توزيع)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
يبدو أنك في مزاج مختلف تمامًا.
أعتقد أنك قد تصالحت
مع الوضع فيما يتعلق بـ Se Ri.
لا يوجد شيء يمكن أن نتصالح معه.
لقد كانت ابنتي منذ البداية،
وستظل دائمًا ابنتي.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اعتقدت أننا انتهينا.
انتهت الخطوبة في اللحظة
التي خلعت فيها الخاتم.
أوه، صحيح.
أعتقد أن لدينا
علاقة مهنية لا تزال قائمة، أليس كذلك؟
إذا كنت هنا للتحدث عن العمل،
فاستمر في ذلك.
ربما تكون هذه هي المحادثة الشخصية الأخيرة
التي سنجريها على الإطلاق.
مون تاي كيونغ.
لقد تم اختطافه
بناء على أوامر والدك.
ماذا قلت؟
لماذا يفعل والدي ذلك به؟
منذ ثلاثين عاما،
كان هناك دماء سيئة بين الرئيس
ووالدي مون تاي كيونغ.
اكتشف مون تاي كيونج الأمر
وجاء باحثًا عن الانتقام لوالديه.
لقد اكتشف الرئيس من هو.
والشخص الذي يعرف هويته الحقيقية
ويساعده في الانتقام...
هي لوسيا.
هؤلاء الاثنان متورطان بالفعل بشكل عميق.
حتى أنهم يزعمون بلا خجل أنهم في حالة حب.
يعشق؟
إذا أصبح حبهم أعمق...
كيف يجرؤون على خداعنا
والقيام بهذه الحيلة؟
لماذا تقول لي هذا الآن فقط؟
لأنني اكتشفت ذلك بنفسي للتو.
كنت أعلم أنهم قريبون،
ولكن لم يكن لدي أي فكرة أنهم كانوا في الحب.
لا يصدق!
سيدي، لقد أخبرتك مرارًا وتكرارًا:
لا يمكنك الدخول!
لعنة، لقد قلت أننا سنذهب
إلى مكتب الرئيس!
سيدي، لا يمكنك فرض
طريقك بهذه الطريقة.
سوف أضطر إلى الاتصال بالشرطة.
تفضل، اتصل بهم.
- لا يمكنك. ما بك؟
- ما كل هذه الضجة؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد حضر هؤلاء الرجال
بدون موعد مسبق...
وقالوا إنهم بحاجة للذهاب
إلى مكتب الرئيس.
قالوا أنهم يريدون رؤيتك.
أنا؟
هل أعرفك؟
أرسلنا مون تاي كيونغ.
هل هو بخير حقا؟
إذا كان الأمر بالفعل قضية خاسرة
وأنت هنا فقط لتقديم عرض،
أقسم أنني سأجعلك تدفع الثمن.
إذا كان الأمر كذلك،
فلماذا نأتي إلى هنا؟
سوف نكون على جميع كاميرات المراقبة.
فهل مون تاي كيونغ أرسلك حقًا؟
الرئيس يريد منا
أن نعتني به...
يُطالب بأدلة مصورة.
كيف حال أبي؟
قلتَ إنك ستطمئن عليه اليوم.
يستطيع الكلام الآن.
ساقاه لا تزالان مشلولتين جزئيًا.
لكن بخلاف ذلك،
فهو بخير ويمكنه التواصل.
لكن لا يزال الوقت مبكرا جدا
لخروجه من المستشفى؟
أعتقد ذلك. حتى لو عاد إلى المنزل،
لن يستطيع دخول المكتب مباشرةً.
ومن ثم ستكون تلك المرأة حرة التصرف
لفترة من الوقت.
زوجة أبيك، أعني.
عزيزتي، عليك أن تراهن على الحصان المناسب.
لا تضيع وقتك مع الجانب الخاسر.
هل تعتقد ذلك؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
لا بد أن يكون للمخرج مون داعم.
لقد كان يتغيب عن العمل كما يحلو له.
أرأيت؟ هذا يثبت أنه في صفها.
إذًا علينا أن نستعيد ثقتها.
ماذا نفعل؟
هل يجب علينا التحدث مع سو جونغ؟
ماذا تفعلان في غرفتي؟
مهلا، ماذا ستفعل الآن؟
لوسيا تدير الأمور الآن،
فما هي خطتك؟
فكر في الأمر. ماذا لو أصبحت جشعة؟
ويقرر سرقة أسهم الأب
وهو في تلك الحالة...
للاستيلاء على الشركة؟
إذن أنت تقول
أننا يجب أن نتملقها؟
يا إلهي، لقد فهمت بسرعة.
بسرعة مذهلة.
زوجة أبيك على وشك أن تصبح مسؤولة.
نحن بحاجة إلى ترك انطباع جيد.
هل تريد أن تترك انطباعًا جيدًا
حتى تتمكن من الحصول على وظيفتي؟
ألم تكونا اثنين...
هل تملقت كيونج تشاي مؤخرًا
للحصول على وظيفة المخرج التي وعدت بها؟
لماذا تذكر هذا الماضي القبيح؟
مهلا، الظروف تتغير،
والأشخاص يتغيرون معها.
هذا صحيح.
اعتقدت أنك لا تحمل ضغينة،
على عكس كيونغ تشاي.
إنه صحيح، أنا لا أحمل ضغينة.
لكن بعد رؤيتكما الآن،
أدركت أنكما حقًا ثنائي مثالي.
نحن؟
بالطبع نحن كذلك.
يقول الناس دائمًا أن زواجنا
يجب أن يُدرس أكاديميًا.
يقولون أن الزيجات المدبرة
نادرا ما تنجح بشكل مثالي.
غيور؟
يبدو أنه سيبقى خارجًا مرة أخرى.
لم يعد إلى المنزل أمس أيضًا.
انا أعلم. لم يفعل هذا من قبل.
يبدو أن تاي كيونغ يخرج عن المسار.
هل خرجت عن المسار؟
أنت من قال ذلك.
إن العمل في وقت متأخر وحتى البقاء خارج المنزل
هو جزء من كونك محترفًا.
ولكن ليس لأيام متتالية.
وقال كونفوشيوس نفسه:
"يمكنك تناول 100 وجبة خارج المنزل،
ولكن من الأفضل أن تنام في سرير واحد."
أم كان هذا عمي؟
على أية حال، ليس من الجيد النوم في أي مكان.
من أجل الصراخ بصوت عال.
أنت لست قلقًا
بشأن تاي كيونغ حقًا، أليس كذلك؟
أنت قلق فقط من أنه سوف يتهرب
من دفع الإيجار، أليس كذلك؟
هذا هو الشيء الأكثر سخافة
الذي سمعته على الإطلاق.
أنا لست قاسي القلب
عندما يتعلق الأمر بالأشخاص الطيبين.
هل أبدو وكأنني مهووس بالمال؟
نعم، أنت تفعل ذلك.
ومع ذلك، أنا قلق حقا
من أنه لن يعود،
وهذا يعني أننا لسنا متشابهين في شيء.
أنت قلق فقط
من أنه سيختفي دون أن يدفع الإيجار.
لقد تزوجنا منذ فترة طويلة جدًا.
دعونا ننفصل ونعيش منفصلين، حسنًا؟
على الأقل،
دعونا ننام في غرف منفصلة.
أنا روح نقية وبريئة
لدرجة أن هذا الأمر يفاجئني في بعض الأحيان.
"نقي" قدمي.
هل تعتقد أنني لا أعلم أنك سعيد
لأن اجتماع المساهمين فشل؟
بعد أن بعت سراً
كل حصتك في مينجانج وتظاهرت بالغباء؟
أستطيع أن أقرأك مثل كتاب مفتوح،
أوه بان سول.
قلت لك إني بعته بصير كلب!
بصير يا بان فول، مو يا بان سول.
لقد كنت دائما كلبًا.
إذا كنت متزوجة من كلب،
فهل هذا يجعلك زوجة كلب؟
- زوجة كلب!
لماذا لا تفعل كما قيل لك؟
لقد طلبت منك أن ترسل لي صورة للتأكد
من أنك اعتنيت بمون تاي كيونغ.
ماذا؟
أتريدني أن أنتظر؟
من تظن أنك تطلب منه الانتظار؟
هل جننت؟
لقد فقدت عقلك تمامًا!
أيها الشقي الصغير...
لا أصدق هذا.
كيف يجرؤ على إغلاق الهاتف في وجهي؟
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
الاتصال بالبريد الصوتي.
أقسم أن هؤلاء الرجال...
هل هناك شيء ما؟
هؤلاء الأغبياء لا يفعلون
ما قلته لهم.
لقد طلبت منهم بوضوح أن يرسلوا لي دليلاً مصورًا،
لكنهم يتجاهلونني ويماطلون.
- سأعصر أعناقهم.
- من فضلك، اهدأ.
لا بد أن يكون لديهم أسبابهم.
هؤلاء الرجال سوف يقفزون من فوق الجسر
إذا طلبت منهم ذلك.
أشك في أنهم سيتحدونك
بدون سبب.
سواء أكان ذلك معقولاً أم لا، عندما أعطيهم أمراً،
يصمتون ويطيعون.
في الواقع، كنت أريد
أن أسألك شيئا.
هل يمكننا حقا أن نثق بهؤلاء الرجال؟
تلك القطع من القمامة.
بدوني،
لم يتمكنوا حتى من كسب لقمة العيش.
أنا الذي أخذتهم.
لكن مع ذلك، فهم من
يقومون بأعمالك القذرة.
لا ينبغي لك أن تتحدث بهذه القسوة.
سأتخلص منهم قريبا على أي حال.
إذا أبقيتهم حولي لفترة أطول،
فسوف يصبحون مجرد عبئًا.
هؤلاء الرجال يعرفون الكثير.
عليّ إسكاتهم نهائيًا.
ما الخيار المتاح لي؟
ما كنت تنوي القيام به؟
هل ستتخلص منهم أيضاً؟
على أن.
لقد قمت بالفعل بتعيين الأشخاص
للعناية بهم.
منذ ثلاثين عاما،
لقد تم قتل والدي ظلماً
على يد الرئيس مين دو سيك.
الشاهد الوحيد
الذي عرف الحقيقة كاملة...
كان جو بيل دو.
إذا تخلص مني الرئيس مين دو سيك
بعد قتل والدي،
سيكون هو الوحش
الذي قضى على عائلتي بأكملها.
حتى أنه قام بإلغاء الشاهد القانوني الوحيد.
لا تعلني ولاءك
لرجل مثله.
لن يؤدي إلا إلى تدميرك.
إذن لماذا لم تتصل حتى الآن؟
إنها سوف تفعل ذلك.
أنا أعلم أنها ستفعل.
إنها ليست من النوع الذي
يخلف وعده.
لدي شعور سيء بشأن هذا.
ينبغي لي أن أرسل فريقًا آخر
للتحقق منهم.
هذا أنا.
اتجه مباشرة إلى العنوان الذي أرسلته لك،
وتحقق من من لا يزال يتنفس
ومن لا يتنفس.
خذ معك دعمًا كافيًا.
هؤلاء الرجال ليسوا سهلي الهزيمة.
(شركة هيونداي للقوى العاملة)
مون تاي كيونغ،
لقد قللت من شأني، أليس كذلك؟
سوف تكتشف ما أنا قادر على فعله
عندما تدفن بجانب والدك.
لقد فعلت كل هذا لبناء
Mingang Distribution.
حياتكم لا تعني لي شيئا.
كيف تجرؤ حتى على التفكير في
الانتقام مني؟
الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
الاتصال بالبريد الصوتي.
هذا أنا.
اتجه مباشرة إلى العنوان الذي أرسلته لك،
وتحقق من من لا يزال يتنفس
ومن لا يتنفس.
خذ معك دعمًا كافيًا.
هؤلاء الرجال ليسوا سهلي الهزيمة.
لا يهمني إن أصبح الأمر دمويًا،
فقط تخلص منهم جميعًا.
ابحث عنهم! اسرع!
إنهم ليسوا هنا!
لعنة عليك!
- هيا، ابحثوا عنهم!
- أنتم جميعًا، انتشروا وابحثوا!
- نعم يا رئيس!
- دعنا نتحرك!
ماذا؟
كيف اختفوا بهذه السرعة؟
إذا كنت لا تعرف، فمن يعرف؟
هل اختفوا فجأةً في الهواء؟
أسكت وأبحث عنهم الآن!
اقبض عليهم بأي وسيلة ممكنة
وتخلص منهم جميعا!
لماذا لا ترد؟
أين أنت الآن؟
وماذا عنه؟
اتصلي به حالًا.
أريد سماع صوته على الأقل.
هل تعلمون من أنقذ حياتكم للتو؟
الآن اتصلوا به!
تاي كيونغ...
تاي كيونغ.
تاي كيونغ!
تاي كيونغ، ابق معي!
تاي كيونغ...
تاي كيونغ!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
مهلا، أين أنت؟
تعال إلى المنزل الآن. أنا هنا بالفعل.
لن أسامحك أبدًا على هذا،
مين دو سيك.
هل تلك المرأة والمخرج مون...
لا بأس، لا شيء.
لا تتوقف هنا.
ماذا عنها وعن المخرج مون؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك
لإنسان آخر؟
ألم يكن والداه كافيين؟
هل كان عليك أن تفعل ذلك به؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
إذا كنت تكرهه إلى هذا الحد،
فلماذا تزوجت من والدي؟
لأنها كانت الطريقة الوحيدة التي
أستطيع من خلالها الحصول على ما أريد.
اخرج الآن!
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)